Potrebno je iz foldera Periferije pokrenuti 7segMux displej sa argumentom 7 (dovoljno je i 5 sa trenutnim kodom), AdvUniCom 3 puta sa arugmentima 0, 1 i 2 posebno (za kanale 0, 1 i 2) kao i LEDbars sa argumentom rB (mogu i druge boje ali je bitno da je prvi ulazni bar a drugi izlazni.
Na kanalu 0 u kod za slanje napisati poruku u obliku \fe\0x\0x\0x\0x\0x\ed (cetvoro vrata i gepek), gde se bilo koji od x moze zameniti sa brojem 0 - zatvorena vrata i 1 - otvorena vrata. Kanal 1 u kodu za slanje treba da ima poruku tipa \ff\xx\ed, gde xx predstavlja brzinu vozila u heksadecimalnom zapisu te ide od 0 do 255 u decimalnom. Kanal 2 treba u tekstu za slanje da sadrzi komandu za paljenje ili gasenje alarma za gepek i pokrece se sa tekstom 'gepek' i zatim NOVI RED (obavezan da bi se znao kraj komande). U slucaju drugacije poruke kao 'drugo' ili 'gepekk' alarm se nece upaliti. Mozemo prepoznati ukljucen alarm po skroz donjoj LED diodi koja je ukljucena ako je i alarm. 
Pri slanju kodova sa kanala 0 i 1 na kanalu 2 se ispisuje trenutno stanje vrata i brzine a potom se proverava i stanje prekidaca (dioda) radi provere da li se poklapa stanje uneto preko kanala 0 i preko prekidaca. Za proveru se ceka 2 sekunde i potom se na kanalu 2 ispisuje poruka "Pazi vrata!". U slucaju da je trenutna brzina veca od definisane sa konstantom 'high_speed' (0x09) a neka vrata su otvorena tada sve diode na desnoj strani pocinju da trepere i na 7seg dispeju se ispisuje broj 1 na poziciji otvorenih vrata. Ukoliko je otvoren gepek tada se proverava i da li je ukljucen alarm za njega, te ako jestge diode trepere a na 7seg displeju se pokazuje stanje gepeka nezavisno od alarma.
